Deskripsi
Pak Dengklek mengadakan lomba lari jauh untuk bebek-bebeknya. Rute lomba lari Pak Dengklek merupakan garis lurus. 
Di rute lomba lari tersebut, terdapat NN patok, dinomori 11 sampai NN. Patok ke-ii berjarak A_iA i kilometer dari 
patok sebelumnya, patok pertama berjarak A_1A 1 kilometer dari garis mulai. Ada KK bebek yang mengikuti lomba lari, 
dinomori 11 sampai KK. Bebek ke-ii dapat berlari sejauh B_iB i kilometer. Semua bebek mulai berlari dari garis mulai. 
Pak Dengklek meminta Anda untuk menentukan nomor patok terjauh yang bisa dilewati oleh setiap bebeknya.

Format Masukan
Baris pertama berisi dua bilangan NN dan KK. Baris kedua berisi NN bilangan yang dipisahkan spasi, bilangan ke-ii menyatakan A_iA 
i Baris ketiga berisi KK bilangan yang dipisahkan spasi, bilangan ke-ii menyatakan B_iB

Format Keluaran
Berisi KK baris, yang masing-masing terdiri dari satu bilangan. Bilangan pada baris ke-ii menyatakan nomor patok terakhir yang dicapai atau dilewati bebek ke-ii.

Contoh Masukan
5 5
1 2 1 2 1
2 3 5 6 10
Contoh Keluaran
1
2
3
4
5
